# Bystrova_Totalizator
<h2>Тотализатор</h2>
<b>Роли в приложении: администратор и пользователь(игрок).</b>

Администратор: управляет пользователями, создаёт и управляет событиями, составляет наборы из 15 событий(купон). 
<ul> <b>Возможности администратора:</b>
  <li>вход/выход из системы;</li>
  <li>просмотр всех купонов;</li>
  <li>создание купона;</li>
  <li>редактирование данных копонов;</li>
  <li>удаление купона, если он еще не разыгрывается(не производится прием ставок);</li>
  <li>наполнение купонов играми(матчами);</li>
  <li>редактирование этих игр;</li>
  <li>внесение результатов по играм;</li>
  <li>закрытие купона.</li>
</ul>

<ul> <b>Возможности пользователя:</b>
  <li>вход/выход из системы;</li>
  <li>регистрация;</li>
  <li>редактирование пользовательской информации;</li>
  <li>внесение ставок.</li>
</ul>

По правилам тотализатора купон формируется каждую неделю и на него принимаются ставки до определённого времени. Игры(события) проводятся в следующие два дня после окончания приема ставок (обычно на выходных).

Коэффициент выигрыша зависит от количества ставок.
В тотализаторе игроку предлагается 15 событий(купон), каждое из которых должно быть предугадано игроком и поставлен исход(1-выиграет первая команда, 2-вторая, Х-ничья).  
Выиграть в тотализаторе можно только угадав 15, 14, 13, или 12 исходов событий. Все остальные ставки считаются проигрышными.

<b>Призовой фонд - часть пула (90%), предназначенная для выплаты выигрышей.</b>
<ol> Призовой фонд разделяется на 4 выигрышные категории:
  <li>первая категория – 20% от пула; в распределении этой части призового фонда участвуют ставки, в которых угаданы результаты 15 событий; </li>
  <li>вторая категория – 15% от пула; в распределении участвуют все ставки, где угаданы результаты 15 или 14 событий;</li>
  <li>третья категория – 20% от пула; в распределении участвуют все ставки, где угаданы результаты 15, 14 или 13 событий;</li>
  <li>четвертая категория – 35% от пула; в распределении участвуют все ставки, где угаданы результаты 15, 14, 13 или 12 событий;</li>
  <li>розыгрыш джек-пота – участвуют только ставки, с правильно угаданными 15 событиями, если таковых нет, но джек-пот остаётся не разыгранным и переходит на следующую игру.</li>
</ol>

Оплата выигрыша производится переводом денежной суммы на карту с которой была сделана ставка. Все денежные переводы осуществляются через банк.
